# Тестовое для EffectiveMobile

**Проект сортирует заказы из файла `input.txt`.**

## О проекте

Проект сделан как тестовое задание для вакансии от EffectiveMobile. 
WebAPI приложение загружает данные из файла `input.csv` в формате CSV, показывает на странице и, при необходимости, сортирует. 
Приложение может загрузить и выполнить сортировку через api вызовы, а так же через Razor страницу.
А так же написаны простые тесты для модели `Order`

## Технологии

* **ASP.NET Core:** [6.0.33]

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone 
   ```
3. **Перейдите в директорию проекта:**
   ```bash
   cd test_EffectiveMobile
   ```
2. **Запустить проект**
   ```bash
   dotnet run
   ```
Или запустить можно в VisualStudio Code

### Конфигурация
Файл конфигурации находится в - `SortOrders.API/appsettings.json`
Там можно указать где должны храниться входной, выходной и файл и файл логов. 

### Фидбек по ТЗ 
- (советуем подтянуть): Неплохой проект, контроллеры тонкие, однако не совсем понятно зачем нужно было делать в отдельном потоке каждый метод действия контроллера, представьте ситуацию, что к вашему приложению обращаются миллионы людей, и для каждого запроса у вас создается новый поток в ThreadPool, вам так никакого пула потоков не хватит, для этого и используют асинхронность, а у вас сейчас вперемешку это. Ваша сущность Order содержит много дополнительной логики, по факту у нее не должно быть методов ToCsv и FromCsv, валидацию модели тоже лучше делать либо через валидатор, либо при создании сущности в геттерах и сеттерах делать инвариант, метод тут в данном случае тоже лишний. Ваш OrderRepo сейчас занимается многими обязаностями,что не совсем корректно с точки зрения принципов SOLID, нужно убрать у него ответственность хотя бы по фильтрации данных. То, что сделали тестирование в проекте несомненно хорошо, но названия методам тестов нужно давать такие же говорящие, как и в остальном проекте.

#### Сводка:
- пересмотреть сущность Order.
- сущность Order должна пройти валидацию через валидаторы или перенести загрузку сущности
- нарушение принципа SOLID в репозитории OrderRepo
- пересмотреть нейминг тестовых методов 